1 Botones acciones de dashboard borralos.
2 En configuracion debe haber un apartado que permita modificarlos campos que hay en empleado y incidencias. por ejemplo que el administrador pueda para incidencias crear un nuevo tipo de incidencia o para empleado crear un nuevo campo dni por ejemplo y que este tambien se visualice al ver empleados y modicar empleados o añadir empleados. los campos pueden ser de texto o listas seleccioanables para epmleados
3 Para cada formulario que exiga informacion obligatoria debe el programas deberia mostrar un mensaje de error indicando que ha fallado y que se espera que el usuario introduzca.
4. Al modificar eliminar o crear empleado sale un error Failed to execute 'fecth' on 'Window' ... Arreglalo
5. Al modificar empleado en el formulario debe haber las mismas opciones que al crear, la contraseña del empleado se poder cambiar.
6. Todos los menajes de error como el anterior se muestran de manera traslucida y deberian mostrarse con fondo blanco opaco para facilitar la lectura.
7. En empleados has incluido el boton para editar departamentos pero tambien debes añadir otro boton para editar roles y poder eliminar y añadirlos.
8. En informes cuando das a exportar para excel o para pdf debe salir esto: 
Pero además se necesita un informe que dependiendo de las fechas y seleccionando el Ɵpo te
lo muestre por semana o por mes, o por trimestre o por año que muestre lo siguiente:
-Empleado 
-periodo seleccionado
-Horas trabajadas periodo
-Horas planificadas
-Diferencia de horas
-nº Incidencias
-nº Incidencias justificadas
-nº Ausencias
-nº Ausencias justificadas
-Dias trabajados

Empleado: Nombre y numero
Periodo: Día, semana, mes, trimestre año, es decir 4 informes
Horas trabajadas: Total de horas efecƟvas registradas.
Días trabajados: Número de días en los que hubo algún registro de fichaje.
Horas planificadas: Total de horas esƟpuladas según calendario aprobado.
Diferencia de horas: Diferencia entre horas trabajadas y horas planificadas (posiƟva o negaƟva
Incidencias: Cualquier registro de incidencia asociado a fichadas de salida (retrasos, salidas
anƟcipadas, moƟvos específicos, etc.).
Ausencias: Días sin registro de fichaje o con ausencia jusƟficada/no jusƟficada.